我们会好起来的，大家好，在互联网领域，欢迎您
每周一次的ipfs文档和开发人员用户每周会议
我叫杰西卡（Jessica），我是您的官方非官方主持人，所以我可以打开视频
不要为自己的利益而激动，所以这次会议的目的是
在这一年中或多或少地介绍了我们的进展情况
会议的目的是确定我们以及我们反对的进展
它们就是这样，该文档的注释是如何设置的，链接位于
聊天，但如果可以找到，我也将分享我的屏幕，我们可以
好的，请一起遵循文档中的内容，因此请首先添加
你的名字很棒，最重要的是
关于这次会议，您是约翰还是约翰尼？您喜欢什么？
嗯，我通常去约翰尼，因为这让我感到年轻
好吧好吧好吧好了，我们真高兴能有你在这里你
刚好进入我们季度的一个月，所以我们将成为
努力使您与时俱进，因为我们到目前为止取得的进展，我们继续
我们明年的计划和我们的崇高目标这周我将成为另一个项目
我提议我们实际上取消下周的会议，因为
事情是美国假期，我们中的一些人也起飞了，克里斯一世（Chris I）
相信您也正在哥斯达黎加或在其他地方过境
正确的地方是您在运输途中克里斯·我，我的
大众运输网络稍后启动，但我确实有另一个冲突，那就是
必需的，我会在这里好吧，这很不错
其中之一像是美国中途度假，所以我们中的一些人下车后，
我们中有些人并不总是建议我们实际上没有星期一的含义，如果
每个人都说可以，如果您想进行临时聊天，那就可以了
只是互相撞上囊或通过其他我向你道歉
互联网上可能参加不参加会议的任何人
存在，让我们继续讨论，我们可以将任何内容放入其中
需要完美完美是的，这是一个很好的观点
是的，只是为了连续性，我怀疑下周会
就像老实说的一样，所以
太酷了，对不起，我原谅我，我有点
今天早上离开它，所以慢慢地移动一点，但让我们开始吧
让我们在开放时间中一个接一个地定期处理文档
否决权午餐内容已迁移到否决权回购中
这真棒，所有内容都在那儿，我克里斯，你想
请填写我们的信息，然后移民来了，我要说，但谢谢你
是的，所以在这里突出显示了一些位，但非常感谢
得到了杰西卡（Jessica）主要是英勇的努力中的所有内容，所以我敢肯定
您已经处理了所有各种错别字和事情，而只是次要的
更正我已经看到，不仅迁移可以做所有事情，而且在那里
嗯，所有的东西都包装好了，所以请记住这一点，您也
必须注意，从现在开始，我们将成为任何内容
确实会影响到现有的文档，因此您必须以不同的方式进行管理
因为我们将确保所有更新都将推送到两个区域，而不仅仅是
现在是一种单向操作，所以这一切都在这里
上周的第一件事主要是与
与UI和应用程序配置本身相关的各种配置，因此
嵌入式模块和设置，以便我们可以使用markdown插件
是必需的，所以现在我们嵌入了响应式视频，我们有各种各样的视频
脚注脚等其他任务所需的其他东西以及我们需要的其他东西
用于链接相对事物和事物，因此现在已经全部配置好了
似乎基于反馈的调整，目前已删除页面内导航
在各个文章之间，如果
您想要的还是逐节的，这仅仅是因为我们的内容
现在通常没有更多的章节样式导航流程
所以在这两个之间进行左右轮询有点令人困惑
东西，所以如果我们需要的话就可以选择，但实际上我们可以将其打开
在此期间，实际上是今天早上在github链接上添加了，所以现在
我们从现有站点获得了一定的连续性，并有机会说
通过编辑内容进行编辑，不是他们期望的那样，因为
我们实际上还没有进一步推广这种新产品，只是为了让我们拥有
快捷方式到各个页面，然后是较大的部分，即三分之二
如果您想删除该问题，请打开该页面，最好是杰西卡（Jessica）
是的，我们正在为我实施内容的新页面和着陆页，但没有
还存在，所以我才刚刚开始为此和样式的组件
根据最初的设计，上周我们进行了一些讨论
围绕我们将如何嵌入它们各自的资源
可自定义的，因此您可以链接到每个页面的不同项目，以便
我将在这里有一个页面，该页面分为多个部分，但
本质上，如果您将Aereo放在首位，那么
这些状态栏以及指向和投票内容是否存在的链接
是否重要，我将尝试使用大麻进行
现在为那些内容投票，看看是否可行，否则
我会退让的，但我知道它已经接近任何手表
是的，结果是什么，这些单独的组成部分将
基本上将来会在整个站点的其他地方重复使用，因此它将
最终出现在这里开始，但我们可能会在可能的情况下使用它们
例如文档首页或一些页脚内容，因此
这周的工作量很大，但这与上周也有些重叠
这就是我们现在的位置
抱歉，您不必立即对此做出回应，但我只是想知道
单击时左侧为展开位置，右侧为右侧
手风琴或类似的东西，我只是好奇我们是否喜欢看
别人在做什么，因为我一直感到困惑我就像在等待
现在还有另一件事，就是我刚刚单击的事情，所以您开始不，不，您
确实在野外看到了很多东西，这是我们可以在那些
我的意思是正确的，是指您选择内容章节，然后
您会在旁边看到新的标题，是的，所以我们实际上有一些
有关我们将如何处理此问题的讨论，因此这是默认的排序方式
开箱即用这种货币设置的，似乎可以正常工作了
这是一件好事，它在移动设备和基于Web的布局中保持一致
因为很明显，在移动设备上您没有机会拥有多个
列，因此这是将其放在一种长型容器中的主要优点
叙述，因此您可以将其滑出，并可以快速查看所需内容，
当我们在桌面屏幕上拥有更多房地产时，我们可以
可能会迁移它，或者只是重新定位它现在是页面内页面，所以它是
这是一个选择，是的，我现在认为我们只是使用默认值
直到我们布置好所有内容之后，我们才开始感觉到它是如何工作的，
流动，但是是的，对于我们来说，说这一点可能是有意义的
键入导航，我们将确保您清楚
您会看到这些链接，因为实际上并不需要单击它们
当您滚动浏览内容时，它会在该位置突出显示，
更像是一个表格内容，所以嗯，这些绝对是
改善就是我要研究的事情之一，一旦我们得到
基础知识听起来不错，谢谢您所做的事情，这是我们希望
有兴趣在将来进行测试，关于这一点的好处是
这至少是开箱即用的行为，所以它也是
对很多人来说阻力最小的路径，因此这是更常见的
模式是的，我们永远不能在这里写任何东西，那是痛苦的
游戏，但是如果我们可以保持尽可能多的默认值，那么我们得到
优点是，当我们升级时，我们不需要迁移和执行
在此基础上进行额外的自定义，因此阻力最小的路径是
可能的
可以继续执行旧版Google文档折旧计划的重复项目，
知道我们只是这并没有真正改变，我们现在继续注释
在实施被跟踪的Beta网站的过程中
发行编号308，所以很显然，如果您有需要添加的内容
关于这一点的想法，让我们在308和我们的评论中保持跟踪
更加接近于发布会um将这些组织成一种更有条理的方式
跟踪我们的弃用计划指标收集和Beta版的定义
定位一个史诗般的2a，我们一直在推迟，直到您在约翰尼定居为止，
我们在皮塔饼网站的定义上走得更远，这是关于
只是想弄清楚我们想要跟踪哪些指标
当我们运送网站时，请抓紧该空间
um重复项目betta网站是声音的完整反馈机制，这是
我们已经准备好与上周工作地点完全相同
一旦网站在可用性方面稍有提高，便立即实施
测试本周没有新的测试，我们已经实施了所有IA测试
来自Beta网站游乐场的结果，也就是说，
在我们的下一轮测试中，我们将使用
十一月份的PL东西，所以看到它如何观看将是令人兴奋的
在这个空间中，任何社区的反馈显然都将受到欢迎
您正在从社区加入我们，这里有一个链接可以让我们知道您的
可以升级为Beta测试人员的详细信息，以便我们可以
当我们开始进行更详细的测试时，请与您联系
特色投票史诗2d，我们再次拥有面向公众的投票页面
并没有太大的变化，但我知道我实际上并没有显示给
近期会议中的任何人，但我们确实有Canty页面，其中包含所有
排名或鼓励人们对他们自己的功能进行排名
内部功能优先级列出了我们知道我们要去的功能
这样做是为了让人们在一个页面上使用该页面
他们希望看到我真正社交过的最多的内容，因为
它应该与发射并驾齐驱
克里斯（Chris）也用糖果做一些很酷的事情，是的，你的手在那里
我们会很快说，我们可以将更多路线图作为官方路线图
未来也是如此，所以您可以标记这些，以便在某事流行或流行时
我们的开发流程，那么您可以将其设置为开发中，然后
在县议会上也很好地计划了一些通知，所以当人们这样做时
留下反馈，它会在以后出现，这一点更加明显
正如我所看到的，是的，这意味着有很多真正的深度整合
糖果的潜力，但我认为只要研究一下就可以了
时间越长，运动项目经常性生态系统审核就越长，这是
我们本季度的贷款p2处于暂停状态，等待Eric的工作量
有一些外部任务，所以在内容改进方面没有任何变化哦
克里斯（Chris）如果有机会，您可以看看“反馈”按钮的指标
并插入
有空的时候可以解释一下，以防万一我错过了
上周我们讨论过的热门或不热门按钮
看到你有什么新的哦，是的，我确实有一个女儿对不起
哦，我要说的是，我们确实快速重构了分析，所以他们
会更容易阅读，但我是的，我仍然在那内部卡住了一点
循环并参与工作室，所以我需要看看是否有可能做到这一点
在此期间，我们希望这样做的方式还不错，因此Johnny会为​​您带来好处
对现有文档网站的内容改进所做的更改，我们将其分开
分为两个方面，一个是用户驱动的东西，我们一直在积极地进行
用户在接管文件时提醒其他项目
我们从其他仓库中继承的东西，或者刚刚过去的问题，当我们
于年中接手了该项目，因此在用户驱动方面
我们尝试在冰盒中优先处理的问题很快就会有七个，一分之二
自上周以来取得的进展意味着这有两个新问题
自上周以来，但自本周以来，我们已经接近三个，而约翰尼，这是
可能我们清洁的这个物品可能最终落入您的
一旦定居下来，便会保持权限，只是跟踪这些东西很酷的遗产
我们在冰盒专栏中有23个问题，其中十四个是女性场景
自上周以来，什么都没有改变
是团队时间在Docs上共进午餐，然后我要确保Johnny确保您
而且我有时间以任何必要的方式登上你，太酷了
对此有任何疑问
是的，所以很快，什么是冰箱？
就像现在暂时一个人离开，是的，所以我们正在使用
内部使用Zen Hub跟踪事物的进度，我可以引导您
通话结束后，通过这个，所以是的，我们一直在使用Icebox列
对于我们知道我们将无法采取行动的事情
立即要么是因为它们太大，要么是因为我们有
其他优先事项还可以的事情，然后产生一些很酷的东西
伙计们，我们是正确的衣服ja进入那里，是的
在这方面做得很好，我不知道她是否还在，但艾伦
在做果皮方面做得很出色，Lydell和Enrique ball一直在帮助
真的很不错，他们都抓住了不同的东西，这是
太好了，所以我们一直在经历您的了解，直到我们上一堂课，我会
证明一个，而我们仍在做下一个，我们有很多反馈
我们刚刚从那两个人那里合并而来，所以我们越来越接近
在我们进行验证之前，我们需要做更多的工作
发布，所以我们今天就在计划中，但我们决定继续进行，
现在就让您知道今天和明天进行一些更新
然后尝试在星期三吃午饭，这样我就更新了我们的弊端计划，
已经更新了博客文章上的日期，因此我们希望能得到
在周三合并，然后在当天将博客文章合并
同样，也许我们会保持正轨，然后我只想做另一件事
这里提到的是，因为这出门了，我希望能再潜入
查看IP FS营地内容以适合原型的任务
学校和约翰尼我刚才在聊天中发布的链接是
我在收集PFS营地的内容时就像在收集
适用于不同课程以及在何处涵盖的类似概念的想法
它们可能适合于原型学校，但这些也是有用的材料，
如果我没记错的话，我认为这可能是p2
将这些东西放到文档中（如果它们不存在的话），这样就可以了
成为一个好人，让您观看以了解我要输入的内容
在那里，您可以查看其中是否有任何适合的内容
文档，并且我们确实添加了，我们确实添加了到这两个课程中所有四门核心课程的链接
现有的旧版和Beta版Google文档网站，因此这些内容一目了然
链接，它们不是更深层次的集成，但是至少它们是，是的，我们
现在有了这个即将发布的新教程，其中包括Alan在ipfs营地的课程
它的资源页面，这就是例如我们
会回过头去做一堆其他现有的教程，那就是
特别是那些外部资源的那些资源，因此在
同时很棒，我们正在运行一点
有点短，这是凌晨21点，我们可以继续聊天或给予
人们一生只有九分钟的时间
你可以认真对待自己
我想我想我们很好，只是提醒我们我们不会
如果有其他人想与他人分享的笔记，请在下周的本次会议上
更广泛的社区，只需添加，我将添加另一个，我将添加每周标题
本文档的下周（11月11日），我们可以进行更新
根据需要，作为第二点，所以莫莉啊，我相信这是中间的
四分之一的季度，所以我们要看中间季度的评分时间
日历，并且我有一个方便的花花公子需要eq来进行某人的审阅活动
为我加添了感谢，感谢您这样做的人，但这提醒我们
一切都好好检查一下，我们说约翰尼这太好了
您有机会看到我们为自己设定的目标和页面
加入他们，因为您可以帮助我们将他们推向终点线，
本季度末，但提醒您在
这周是在主电子表格中为他们评分的地方
毫米-毫米的一列，所以我们实际上做了两个分数，我们做了什么
实际上在什么地方，然后我们打算在哪里，所以这是一个
一个有意喜欢放下一些东西的机会，我们知道我们在
不会把精力集中在更高的优先级上
物品，这样我们才能真正放下我们的烟灰缸行，而不是获得均匀的覆盖范围
超过了P犹太人，但是这种方式让我们也可以更快地迭代
像你这样估计自己，我们以为我们会得到一个不不
我们最终得到了第5点，您有完整的反馈意见，是的，我只是想
也许我只是想确保我们正在跟踪的其他类型的哟
是的，您需要这些曲目的位置是在中央电子表格中，这是
我们在团体之间来回协调的地方完美
好吧，嗯，很好，好的观点是平等的。
更新我们主要资料中的内容，我们主要资料读给我，因为我们在
文档的自述文件回购了是的，它不在我共享的浏览器中，我们
确实会跟踪她在文档存储库中的情况，因此也请阅读我的信息，因此我们将对其进行更新
那里棒极了，棒极了，我想我们可以将其称为录音
现在好吗，你介意吗